영화 제목 : 고질라 VS. 콩
줄거리 : 거대 몬스터들의 습격을 받은 지 3년 후, 콩은 스컬 아일랜드를 떠나 인간들의 보호관찰을 받고 있다. 한편, 인간들에게 등을 돌린 고질라는 비밀연구회사인 에이펙스에 존재하는 알 수 없는 힘에 이끌려 그곳을 쑥대밭으로 만든다. 위기 상황 속, 지구 안의 또 다른 지구인 할로우 어스의 에너지원을 찾아야만 인류가 안전할 수 있다는 판단하고 콩의 보호자들은 콩과 특별한 유대감을 형성하는 아이 지아와 함께 타이탄들의 고향일지 모르는 그 곳으로 위험한 여정을 떠난다. 그러던 중 분노에 찬 고질라의 공격을 받고, 마침내 맞붙게 된 두 전설의 장대한 대결은 앞으로 닥쳐올 대재앙의 서막에 불과했는데…
 
 세상의 운명을 놓고, 지구상 가장 거대한 신화적 존재들의 스펙터클한 대격돌이 시작된다!

영화 제목 : 자산어보
줄거리 : “이 양반은 대역 죄인이니 너무 잘해줄 생각들 말어”
 순조 1년, 신유박해로 세상의 끝 흑산도로 유배된 ‘정약전’.
 호기심 많은 '정약전'은 그 곳에서 바다 생물에 매료되어 책을 쓰기로 한다.
 이에 바다를 훤히 알고 있는 청년 어부 ‘창대’에게 도움을 구하지만
 ‘창대’는 죄인을 도울 수 없다며 단칼에 거절한다.
 
 “내가 아는 지식과 너의 물고기 지식을 바꾸자"
 ‘창대’가 혼자 글 공부를 하며 어려움을 겪고 있다는 것을 알게 된 ‘정약전’은
 서로의 지식을 거래하자고 제안하고
 거래라는 말에 ‘창대’는 못 이기는 척 받아들인다.
 둘은 티격태격하면서도 점차 서로의 스승이자 벗이 되어 간다.
 
 "너 공부해서 출세하고 싶지?"
 그러던 중 '창대'가 출세하기 위해 공부에 매진했다는 사실을 알게 된 '정약전'은 크게 실망한다.
 ‘창대’ 역시 '정약전'과는 길이 다르다는 것을 깨닫고
 '정약전'의 곁을 떠나 세상 밖으로 나가고자 결심하는데...

영화 제목 : 극장판 귀멸의 칼날: 무한열차편
줄거리 : 혈귀로 변해버린 여동생 ‘네즈코’를 인간으로 되돌릴 단서를 찾아 비밀조직 귀살대에 들어간 ‘탄지로.’
 ‘젠이츠’, ‘이노스케’와 새로운 임무 수행을 위해 무한열차에 탑승 후
 귀살대 최강 검사 염주 ‘렌고쿠’와 합류한다.
 
 달리는 무한열차에서 승객들이 하나 둘 흔적 없이 사라지자
 숨어있는 식인 혈귀의 존재를 직감하는 ‘렌고쿠’.
 
 귀살대 ‘탄지로’ 일행과 최강 검사 염주 ‘렌고쿠’는
 어둠 속을 달리는 무한열차에서 모두의 목숨을 구하기 위해
 예측불가능한 능력을 가진 혈귀와 목숨을 건 혈전을 시작하는데…

영화 제목 : 미나리
줄거리 : "미나리는 어디서든 잘 자라"
 
 낯선 미국, 아칸소로 떠나온 한국 가족.
 가족들에게 뭔가 해내는 걸 보여주고 싶은 아빠 '제이콥'(스티븐 연)은
 자신만의 농장을 가꾸기 시작하고 엄마 '모니카'(한예리)도 다시 일자리를 찾는다.
 
 아직 어린 아이들을 위해 ‘모니카’의 엄마 ‘순자’(윤여정)가 함께 살기로 하고
 가방 가득 고춧가루, 멸치, 한약 그리고 미나리씨를 담은 할머니가 도착한다.
 
 의젓한 큰딸 '앤'(노엘 케이트 조)과 장난꾸러기 막내아들 '데이빗'(앨런 김)은
 여느 그랜마같지 않은 할머니가 영- 못마땅한데…
 
 함께 있다면, 새로 시작할 수 있다는 희망으로
 하루하루 뿌리 내리며 살아가는
 어느 가족의 아주 특별한 여정이 시작된다!

영화 제목 : 아무도 없는 곳
줄거리 : 어느 이른 봄,
 7년 만에 서울로 돌아온 소설가 ‘창석’이
 우연히 만나고 헤어진
 여기, 길 잃은 마음의 이야기

영화 제목 : 최면
줄거리 : 학교생활에 충실한 영문과 대학생 ‘도현’(이다윗).
 우연히 편입생 ‘진호’(김남우)를 통해 최면에 관심을 가지게 되고
 ‘최교수’(손병호)에 의해 최면 치료를 받게 된다.
 그러나 최면 체험 이후 그는 알 수 없는 기억의 환영을 보기 시작하고
 친구들도 하나 둘 이상한 환영에 시달리다 의문의 사건을 맞이한다.
 ‘최교수’는 왜 ‘도현’과 친구들에게 최면을 걸기 시작한 것일까...?
 
 기억의 빈틈, 진실은 그곳에 있다!

영화 제목 : 조제, 호랑이 그리고 물고기들
줄거리 : 세상과 단절된 채 살아가던 조제,
 지구 반대편의 세상을 꿈꾸며 살아가는 츠네오.
 운명처럼 만난 두 사람은 같은 바다를 꿈꾸게 된다.

영화 제목 : 스파이의 아내
줄거리 : 아시아에 전운이 감돌던 1940년, 무역상 유사쿠는 사업차 만주국으로 향한다. 이곳에서 벌어지는 갖가지 참상을 목격한 유사쿠는 현실을 바꾸기 위해 직접 나서고, 유사쿠의 이러한 위험한 행동은 일본에 살고 있는 아내 사토코의 일상에도 영향을 미친다. NHK TV 드라마를 영화로 다시 만든 작품으로 2020년 베니스영화제에서 감독상을 수상했다.

영화 제목 : 라야와 마지막 드래곤
줄거리 : 인간과 드래곤이 평화롭게 공존하던 신비의 땅, 쿠만드라 왕국
 살아있는 모든 생명을 삼키는 악의 세력 '드룬'이 들이닥치자,
 드래곤들은 인간을 구하기 위해 스스로를 희생하고 전설 속으로 사라진다.
 
 500년 후 부활한 '드룬'이 또다시 세상을 공포에 빠뜨리자,
 전사 ‘라야’는 분열된 쿠만드라를 구하기 위해
 전설 속 마지막 드래곤을 찾아 모험을 떠난다.
 
 그러나, ‘라야’는 험난한 여정을 겪으며 세상을 구하기 위해서는
 전설 속 드래곤보다 더 중요한 것이 있다는 것을 깨닫게 되는데…

영화 제목 : 잭 스나이더의 저스티스 리그
줄거리 : 슈퍼맨이 죽고 지구에 어둠의 그림자가 드리운다. ‘마더박스’를 차지하기 위해 빌런 스테픈울프가 파라데몬 군단을 이끌고 지구에 온 것이다.
 지구를 지키기 위해 목숨을 바친 슈퍼맨의 희생이 헛되지 않도록 하기 위해 브루스 웨인은 다이애나 프린스와 적에 맞서기로 한다. 배트맨과 원더 우먼은 새로이 등장한 위협에 맞서 싸우기 위해 특별한 능력을 가진 메타휴먼, 아쿠아맨과 사이보그, 플래시를 찾아가 설득하여 힘을 합친다.
 드디어 한 팀이 된 저스티스 리그. 혹시 스테픈울프와 데사드 그리고 다크사이드를 물리치기에 너무 늦어버린 것이 아닐까?

영화 제목 : 소울
줄거리 : 뉴욕에서 음악 선생님으로 일하던 ‘조’는
 꿈에 그리던 최고의 밴드와 재즈 클럽에서 연주하게 된 그 날,
 예기치 못한 사고로 영혼이 되어 ‘태어나기 전 세상’에 떨어진다.
 
 탄생 전 영혼들이 멘토와 함께 자신의 관심사를 발견하면 지구 통행증을 발급하는 ‘태어나기 전 세상’
 ‘조’는 그 곳에서 유일하게 지구에 가고 싶어하지 않는 시니컬한 영혼 ‘22’의 멘토가 된다.
 
 링컨, 간디, 테레사 수녀도 멘토되길 포기한 영혼 ‘22’
 꿈의 무대에 서려면 ‘22’의 지구 통행증이 필요한 ‘조’
 그는 다시 지구로 돌아가 꿈의 무대에 설 수 있을까?

영화 제목 : 인천스텔라
줄거리 : 27년 전, 우주로부터 도착한 정체불명의 구조신호.
 그 목소리는 자신이 있는 곳인 갬성(STARGAM)에 닿을 수 있는
 유일한 우주선 ‘인천스텔라’의 설계도를 남겼다.
 
 27년 후, ASA(아시아항공우주국)는 이를 따라 ‘인천스텔라’ 프로젝트에 착수하게 되고,
 최고의 탐사대원 ‘기동’과 엔지니어 ‘승연’이 성공적인 임무 완수를 위해 우주선에 몸을 싣는다.
 한편, 지구에 남은 ‘규진’은 그들에게 닿을 수 있는 새로운 방법을 찾게 되는데…
 
 바로 지금, 인류 역사상 가장 로맨틱한 우주 탐사가 시작된다!

영화 제목 : 패왕별희 디 오리지널
줄거리 : 어렸을 때부터 함께 경극을 해온 ‘두지’(장국영)와 ‘시투’(장풍의).
 세상에 둘도 없는 절친한 아우와 형이지만,
 ‘두지’는 남몰래 ‘시투’에 대한 마음을 품고 있다.
 
 하지만 ‘시투’는 여인 ‘주샨’(공리)에 마음을 빼앗기고,
 그로 인해 ‘두지’는 감정의 소용돌이에 빠지게 되는데…
 
 사랑과 운명, 아름다움을 뒤바꾼 화려한 막이 열린다!

영화 제목 : 해길랍
줄거리 : 등굣길 버스 안, 반짝이는 서로에게 반한 ‘탕셩’과 ‘완팅’은
 가슴 뛰는 첫사랑을 시작한다.
 
 서로의 세상이 되어가던 어느 날,
 충격적인 사고로 ‘완팅’은
 한 통의 편지와 ‘탕셩’만 남겨둔 채 곁을 떠난다.
 
 몇 년 후, ‘탕셩’ 앞에 새로운 친구 ‘류팅’이 등장한다.
 낯선 익숙함에 잊지 못했던 감정이 자라나는데…

영화 제목 : 노바디
줄거리 : 비범한 과거를 숨긴 채 남들과 다를 바 없는 평범한 일상을 사는 한 가정의 가장 ‘허치’
 매일 출근을 하고, 분리수거를 하고 일과 가정 모두 나름 최선을 다하지만
 아들한테는 무시당하고 아내와의 관계도 소원하다.
 그러던 어느 날, 집안에 강도가 들고 허치는 한 번의 반항도 하지 못하고 당한다.
 더 큰 위험으로부터 가족을 지키기 위한 선택이었는데 모두 무능력하다고 ‘허치’를 비난하고,
 결국 그동안 참고 억눌렀던 분노가 폭발하고 만다.

영화 제목 : 중경삼림
줄거리 : 1994년 홍콩,
 
 “내 사랑의 유통기한은 만 년으로 하고 싶다”
 만우절의 이별 통보가 거짓말이길 바라며 술집을 찾은 경찰 223
 고단한 하루를 보내고 술집에 들어온 금발머리의 마약밀매상
 
 "그녀가 떠난 후 이 방의 모든 것들이 슬퍼한다"
 여자친구가 남긴 이별 편지를 외면하고 있는 경찰 663
 편지 속에 담긴 그의 아파트 열쇠를 손에 쥔 단골집 점원 페이
 
 네 사람이 만들어낸 두 개의 로맨스
 새로운 사랑을 만나는 방법에 대한 독특한 상상력

영화 제목 : 모탈 컴뱃
줄거리 : 어스렐름과 아웃월드의 최강 챔피언들이 지구의 운명을 걸고 벌이는 서바이벌 대혈전 모탈 컴뱃.
 MMA 격투 선수 콜 영은 대전을 앞두고 선택 받은 전사들을 사전에 제거하려는 서브제로의 공격을 받는다.
 지구와 가족을 보호하고 자기 혈통의 비밀을 알아내기 위해 모탈 컴뱃 토너먼트에 참가해 죽음의 전투를 치러야 한다!

영화 제목 : 당신의 사월
줄거리 : 쓰러져 가던 배를 바라보며 슬퍼하던 교사
 대통령을 만나러 온 유가족을 보며 말 한마디 못 건넨 카페 사장.
 유가족 곁을 지키며 버텨온 인권 활동가
 사고 해역에서 시신을 수습했던 기억에 힘들어하는 진도 어민
 수업 시간에 소식을 접하고 그저 뉴스를 바라본 학생.
 
 시간이 흘렀지만 여전히 흉터처럼 남아 있는
 세월호 참사의 기억을 꺼내놓는다.
 당신과 나처럼…

영화 제목 : 모리타니안
줄거리 : 변호사 ‘낸시’(조디 포스터)는 모두가 꺼리는 한 남자의 변호를 맡게 된다.
 그는 9.11 테러의 핵심 용의자로 지목되어 기소는 물론, 재판도 없이
 6년 동안 수용소에 수감되어 있는 ‘슬라히’(타하르 라힘)
 냉정하고 완고하기로 소문난 군검찰관 ‘카우치’(베네딕트 컴버배치)는
 강력한 증거들을 내밀며 그의 유죄를 확신하고
 그의 무죄를 주장하는 ‘낸시’와 동료 ‘테리’(쉐일린 우들리)는
 국가 기밀이란 이유로 은폐된 진실 앞에서 번번이 좌절하는데...

영화 제목 : 커피 오어 티
줄거리 : 도전하는 스타트업마다 10전 10패! 번아웃 직전의 이과형 창업덕후 ‘웨이 진베이’
 대륙 횡단 새벽 배송을 꿈꾸며 고향으로 컴백한 무한 긍정의 예체능형 배달덕후 ‘펑 시우빙’
 2천 년 보이차 고장에서 나홀로 스X벅X! 마이웨이 바리스타 문과형 커피덕후 ‘리 샤오췬’
 
 깡시골 윈난에서 의기투합한 극과극 세 청춘의 난리법석 스타트업이 시작된다!

영화 제목 : 고질라: 킹 오브 몬스터
줄거리 : 고질라의 샌프란시스코 공격으로 인해 아들을 잃은 상처로 엠마와 마크, 딸 매디슨 가족은 슬픔 속에 살고 있다.
 미지의 생물을 연구하는 모나크 소속 과학자인 엠마는
 또 다른 공격에 대비해 거대 괴수와 소통하는 주파수를 발견한다.
 그러나 괴수들을 조종해 지구를 초토화 시키려는 테러 세력에게 딸 매디슨과 납치되고,
 주파수로 모스라, 로단, 기도라 등 고대 괴수들이 하나 둘 깨어난다.
 역대급 재난 상황에서 인류의 생존 자체조차 불투명해지고,
 여기에 강력한 고질라의 등장으로 괴수들의 대결은 새로운 국면을 맞이한다.
 또 다시 최악의 위기를 맞은 가족들은 어떻게든 함께 위험을 헤쳐나가야만 하는데...

영화 제목 : 트웬티 해커
줄거리 : 서울 도심의 거리, 평화롭게 길을 걸어가는 사람들. 갑자기 동시다발적으로 전자지갑에서 출금 문자가 도착한다. 그리고 곧이어 도심의 전광판은 해커의 경고성 메시지로 도배된다.
 
 ‘You Know what? What can you do? ‘
 
  ‘It’s Better World.‘
 
 사건 발생 15일 전! 영원한 승자도, 패자도 없는 해커들 사이에. 혜성처럼 나타나 해커들의 감시자로 불리는 천재 해커 재민 a.k.a. Hex.
 
 재민은 아버지 회사를 나락으로 빠트린 블랙해커 집단 ‘유노왓‘ 을 찾기 위해 독학으로 해킹을 마스터하고, 블랙해커의 움직임을 감시하는 역할을 하고 있었다. 어느 날, 재민은 해커들의 이상한 움직임을 감지하고, 막으려던 찰라! 오히려 재민의 움직임을 막아서는 해커, 화이트 해커 집단, 베러월드를 마주하게 된다.
 
 ‘베러월드’는 한국대학교 내의 비밀 동아리로, 해킹으로 더 좋은 세상을 만들겠다는 모토로 시작된 화이트 해커들의 모임이었다. 그들은 재민의 능력을 높이 사며 함께 하기를 권하고, 재민은 결국 반강제적으로 입부하게 된다. 한편, 재민의 소꿉친구인 주희의 아버지가 암호화폐 투자 사기꾼 친구에게 낚여, 퇴직금을 모조리 투자하려는 것을 알게 된다. 재민과 베러월드는 그들의 컴퓨터를 해킹해서, 투자 설명회를 망치고, 사기꾼들을 잡는데 성공한다. 이 사건으로 베러월드는 유명세와 주목을 받게 된다.
 
 재민은 이 유명세를 이용해서 자신이 찾고 있는 ‘유노왓’을 불러들이려고 하고, 혜수는 베러월드가 위험해 질 수 있다며 경고를 한다. 재민의 예상대로 ‘유노왓‘ 은 암호화폐의 인기에 한창 주가가 치솟는 국제 거래소를 해킹 타겟으로 지명하고, 재민은 곧장 송도로 출발해 복수의 계획을 실행한다.
 
 한편 주희의 아버지가 또 다시 국제 거래소에 거금을 투자를 했다는 소식에, 함정이라는 것을 알아차린 재민. 재민과 베러월드는 다시 힘을 합쳐, 블랙해커 ‘유노왓’을 막아내려고 하는데….
 과연 그들은 블랙해커 ‘유노왓’의 계획에 맞서, 국제거래소를 지켜 낼 것인가!

영화 제목 : 싱크로닉
줄거리 : 구급 대원인 ‘스티브’(안소니 마키)와 ‘데니스’(제이미 도넌)는
 끔찍한 사망 사건의 현장에 파견된다.
 
 사망자 근처에서 공통적으로 발견되는 싱크로닉이라는 약물,
 그리고 약에 대한 의문을 가진 두 사람은
 ‘데니스’의 딸 역시 같은 약으로 인해 실종되었음을 알게 된다.
 
 약에 대한 비밀을 파헤치는 순간
 시공간의 경계가 산산이 무너지기 시작하는데...
 
 과거로부터 구할 것인가! 바꿀 것인가!

영화 제목 : 아수라도
줄거리 : 어떠한 법도 상식도 통하지 않는
 극악무도한 범죄자들만 모인 죽음의 제3교도소.
 이들조차 쩔쩔매게 만든 전국구 보스 ‘이태식’이 입소하자
 새로운 권력의 시대가 열린다.
 
 머지않아 새로 부임한 교도소장 ‘조평호’는
 피도 눈물도 없는 악독함의 끝을 보여주며
 이태식과 비롯해 죄수들을 지독하게 옥죄기 시작하는데…
 
 세상의 모든 악이 모여있는 ‘아수라도’
 벼랑 끝에 몰린 진짜 악인들의 전쟁이 시작된다!

영화 제목 : 더 박스
줄거리 : 100가지 중에 99가지가 안 맞지만,
 단 하나 딱 맞는 게 있다면 오직 ‘음악’ 뿐.
 음악에만 미친 브로들의 계약 여행.
 
 과연 이들은 약속했던
 10번의 무대를 다 채울 수 있을까?

영화 제목 : 고백
줄거리 : 국민 일인당 천원씩 일주일 안에 1억 원이 되지 않으면 유괴한 아이를 죽이겠다는 전대미문의 유괴사건이 일어난다.
 천원 유괴사건이 전국민적인 관심사로 떠오르는 사이,
 사회복지사인 ‘오순’이 돌봐주던 ‘보라’라는 아이의 아버지가 숨진 채 발견되고, 보라 역시 어디론가 사라졌다.
 사건을 조사하던 신입 경찰 ‘지원’은 보라 아버지는 물론 학대부모들의 불의를 참지 못했던 오순을 의심하는데…
 학대하는 부모, 구해주는 유괴범. 우리는 누구 편에 서야 하나요?

영화 제목 : 부활
줄거리 : 이태석 신부가 아프리카 톤즈에 뿌린 사랑의 씨앗이 꽃으로 피어나는 이야기
 <울지마톤즈> 후속영화, 《부활》
 
 아프리카 수단에서 헌신하다 마흔 여덟의 젊은 나이에
 세상을 떠난 이태석 신부.
 십년 후 그분의 사랑으로 자란 제자들을 찾아 나섰다.
 
 의사?약사?공무원?의대에 다니는 제자만 40여명.
 놀라운 것은 모두가 이태석 신부의 삶을 살아가고 있다.
 주민들은 이 신부가 돌아왔다며 기뻐한다.
 
 십만 킬로미터 대장정, 일 년 간의 추적
 인간이 인간에게 꽃이 되어 주는 감동을 공개한다.

영화 제목 : 죽은 시인의 사회
줄거리 : 미국 입시 명문고 웰튼 아카데미,
 공부가 인생의 전부인 학생들이
 아이비리그로 가기 위해 고군분투하는 곳.
 
 새로 부임한 영어 교사 ‘키팅’은
 자신을 선생님이 아닌 “오, 캡틴, 나의 캡틴”이라 불러도 좋다고 말하며
 독특한 수업 방식으로 학생들에게 충격을 안겨 준다.
 
 점차 그를 따르게 된 학생들은
 공부보다 중요한 인생의 의미를 하나씩 알아가고
 새로운 도전을 시작한다.
 
 하지만 이를 위기로 여긴 다른 어른들은
 이들의 용기 있는 도전을 시간 낭비와 반항으로 단정 지으며
 그 책임을 ‘키팅’ 선생님에게 전가하는데...

영화 제목 : 더 파더
줄거리 : 나는 런던에서 평화롭게 삶을 보내고 있었다.
 무료한 일상 속 나를 찾아오는 건 딸 ‘앤’ 뿐이다.
 
 그런데 앤이 갑작스럽게 런던을 떠난다고 말한다.
 그 순간부터 앤이 내 딸이 아닌 것처럼 느껴졌다.
 잠깐, 앤이 내 딸이 맞기는 한 걸까?
 
 기억이 뒤섞여 갈수록 지금 이 현실과 사랑하는 딸,
 그리고 나 자신까지 모든 것이 점점 더 의심스러워진다.

영화 제목 : 파이터
줄거리 : 낯선 곳에서 새 출발하게 된 진아는
 우연히 복싱에 매료되고, 어쩌다 복서가 된다.
 두 탕 알바에 고된 몸으로 오른 링 위에서 그녀가 마주한 건
 세상 밖으로 나오지 못하던 자기 자신이었다.
 삶의 발버둥이 아닌 스텝을 가르쳐준 복싱.
 진아는 살아가기 위한 진짜 파이팅을 준비하는데…
 
 두 주먹 두 발로 세상에 맞서 파이팅 투게더!

영화 제목 : 아틱
줄거리 : 비행기 추락 사고 이후, 북극에 조난된 ‘오버가드(매즈 미켈슨)’.
 
 그는 매일 정해진 시간에 무전을 치고, 북극의 지형을 조사하고,
 송어를 잡고, 죽은 동료의 무덤에 가서 인사를 한다.
 
 그러던 어느 날, 추락한 헬기 속 생존자를 발견한다.
 심각한 부상으로 인해 이대로 구조를 기다릴 수는 없고,
 자칫 이동하면 함께 위험해질 수 있는 상황…
 
 하지만 홀로 지내면서 잊고 있었던 생명의 온기.
 그녀를 살리기 위해, 지도 한 장에 의지한 채 임시 기지를 찾아가기로 결심한다.
 
 삶과 죽음의 경계 속 선택의 순간…
 살리기 위해 살아야 한다!

영화 제목 : 반지의 제왕: 왕의 귀환
줄거리 : 모든 힘을 지배할 악의 군주 ‘사우론’의 절대반지가 깨어나고
 악의 세력이 세상을 지배해가며 중간계는 대혼란에 처한다.
 
 호빗 ‘프로도’와 그의 친구들, 엘프 ‘레골라스’, 인간 전사 ‘아라곤’과 ‘보로미르’
 드워프 ‘김리’ 그리고 마법사 ‘간달프’로 구성된 반지원정대는
 평화를 지키기 위해 절대반지를 파괴할 유일한 방법인
 반지가 만들어진 모르도르를 향해 목숨을 건 여정을 떠난다.
 
 한편, 점점 세력을 넓혀온 사우론과의 피할 수 없는 전쟁을 앞둔
 반지원정대는 드디어 거대한 최후의 전쟁을 시작하는데...

영화 제목 : 저스티스 리그
줄거리 : 인류의 수호자인 슈퍼맨이 사라진 틈을 노리고 ‘마더박스’를 차지하기 위해 빌런 스테픈울프가 악마군단을 이끌고 지구에 온다.
 마더박스는 시간과 공간, 에너지, 중력을 통제하는 범우주적인 능력으로 행성의 파괴마저도 초래하는 물체로 이 강력한 힘을 통제하기 위해 고대부터 총 3개로 분리되어 보관되고 있던 것.
 인류에 대한 믿음을 되찾고 슈퍼맨의 희생 정신에 마음이 움직인 브루스 웨인은 새로운 동료인 다이애나 프린스에게 도움을 청해 이 거대한 적에 맞서기로 한다.
 배트맨과 원더 우먼은 새로이 등장한 위협에 맞서기 위해 아쿠아맨, 사이보그, 플래시를 찾아 신속히 팀을 꾸린다.
 이들 슈퍼히어로 완전체는 스테픈울프로부터 마더박스를 지키기 위해 지구의 운명을 건 전투를 벌인다!

영화 제목 : 서복
줄거리 : 과거 트라우마를 안겨준 사건으로 인해 외부와 단절된 삶을 살아가고 있는 전직 요원 ‘기헌’은 정보국으로부터 거절할 수 없는 마지막 제안을 받는다.
 줄기세포 복제와 유전자 조작을 통해 만들어진 실험체 ‘서복’을 안전하게 이동시키는 일을 맡게 된 것.
 하지만 임무 수행과 동시에 예기치 못한 공격을 받게 되고, 가까스로 빠져나온 ‘기헌’과 ‘서복‘은 둘만의 특별한 동행을 시작하게 된다.
 실험실 밖 세상을 처음 만나 모든 것이 신기하기만 한 ‘서복‘과 생애 마지막 임무를 서둘러 마무리 짓고 싶은 ‘기헌’은 가는 곳마다 사사건건 부딪친다.
 한편, 인류의 구원이자 재앙이 될 수도 있는 ‘서복’을 차지하기 위해 나선 여러 집단의 추적은 점점 거세지고 이들은 결국 피할 수 없는 선택을 하게 되는데…

영화 제목 : 브레이브 언더 파이어
줄거리 : 과거 화재 현장에서 사고로 동료 대원을 잃은 소방 팀장 ‘안드레이’.
 아픈 상처가 아물기도 전, 사상 최악의 화재가 발생한다.
 
 모든 것이 불타고 있는 시베리아의 화재 현장 속,
 ‘안드레이’를 필두로 한 팀이 된 6명의 소방 진압 대원들이 불길로 출동한다.
 최악의 산불을 진압하고 화마로부터 살아남을 수 있을 것인가?
 
 살아남을 마지막 기회, 생사의 갈림길에 놓인 자들!
 불길로 뛰어든 영웅들의 마지막 사투가 시작된다!

영화 제목 : 그린 북
줄거리 : 1962년 미국, 입담과 주먹만 믿고 살아가던 토니 발레롱가(비고 모텐슨)는 교양과 우아함 그 자체인
 천재 피아니스트 돈 셜리(마허샬라 알리) 박사의 운전기사 면접을 보게 된다.
 
 백악관에도 초청되는 등 미국 전역에서 콘서트 요청을 받으며 명성을 떨치고 있는 돈 셜리는
 위험하기로 소문난 미국 남부 투어 공연을 떠나기로 결심하고,
 투어 기간 동안 자신의 보디가드 겸 운전기사로 토니를 고용한다.
 
 거친 인생을 살아온 토니 발레롱가와 교양과 기품을 지키며 살아온 돈 셜리 박사.
 생각, 행동, 말투, 취향까지 달라도 너무 다른 두 사람은
 그들을 위한 여행안내서 ‘그린북’에 의존해 특별한 남부 투어를 시작하는데…

영화 제목 : 콩: 스컬 아일랜드
줄거리 : 전 세계 누구에게도 알려지지 않은 미지의 섬 스컬 아일랜드. 어느 날 세상에 존재하는 괴생명체를 쫓는
 ‘모나크’팀은 위성이 이 섬에 무언가를 포착했다는 정보를 입수한다.
 이에 모나크의 수장이자 탐사팀의 리더를 필두로 지질학자, 생물학자가 합류하고,
 수많은 전투에서 뼈가 굵은 베트남 베테랑인 중령과 부대원들, 그리고 전직 군인 출신의 정글 전문 가이드와
 ‘반전’ 사진기자가 탐사의 진짜 목적을 파헤치기 위해 작전에 동참한다.
 
 폭풍우를 헤치고 섬에 도착하자마자 그들 앞에 나타난 것은
 바로 이 섬의 왕인 ‘콩’! 콩은 등장과 함께 모든 것을 박살내고,
 가까스로 살아남은 생존자들은 해골이 흩뿌려진 황무지에서 콩의 적들까지 마주하게 되는데…

영화 제목 : 낙원의 밤
줄거리 : 조직의 타깃이 된 한 남자와 삶의 끝에 서 있는 한 여자의 이야기를 그린 작품

영화 제목 : 미션 파서블
줄거리 : “돈 되니까” VS “국가를 위해”
 우린, 한다면 한다!
 입금만 되면 뭐든 가능해지는 흥신소 사장 ‘우수한’ 앞에
 어느 날 열정 충만 비밀 요원 ‘유다희’가 현금 천 만원과 함께 찾아 온다.
 무기 밀매 사건을 해결하자며, 대놓고 공조를 요청해 온 것!
 
 티격태격 하는 말마다 태클,
 우당탕탕 하는 짓마다 사건!
 혼자일 때보다 둘일 때 더 눈에 띄는 두 사람.
 작전을 거듭해 갈수록 사건은 커져만 가고,
 형사들이 오해할만한 단서를 여기저기 흘리고 다녀 수배 목록에 오르기도 하지만
 
 우수한X유다희,
 아찔한 이 공조를 멈출 수는 없다!

영화 제목 : 정말 먼 곳
줄거리 : 자신만의 안식처를 찾은 진우,
 그에게 뜻하지 않은 방문자가 도착하며
 조용했던 날들이 흔들리기 시작한다.

영화 제목 : 어른들은 몰라요
줄거리 : 18세 ‘세진’, 덜컥 임산부가 되어버렸다.
 무책임한 어른들에 지쳐 거리를 떠돌던 ‘세진’은
 가출 경력 4년 차, 동갑내기 ‘주영’을 만난다.
 
 처음 만났지만 절친이 된 ‘세진’과 ‘주영’,
 위기의 순간 나타난 파랑머리 ‘재필’과 ‘신지’까지
 왠지 닮은 듯한 네 명이 모여 ‘세진’의 유산 프로젝트가 시작된다.
 
 “우리도 살아야 되잖아요.”
 어른들은 모르는 가장 솔직한 10대들의 이야기

영화 제목 : 와일드 마운틴 타임
줄거리 : 아일랜드의 한 마을에서 농장을 꾸리고 있는 ‘로즈메리’와 ‘안토니’.
 ‘로즈메리’는 어린 시절부터 일편단심 ‘안토니’를 바라봤지만
 연애에는 쑥맥인 ‘안토니’는 아는 듯 모르는 듯 덤덤하기만 하다.
 
 어느 날, ‘안토니’의 아버지는 사촌 ‘아담’에게 농장을 물려주겠다 선언하고,
 뉴욕의 은행가인 ‘아담’은 농장을 둘러보기 위해 마을을 찾는다.
 어느새 ‘아담’과 ‘로즈메리’ 사이에는 미묘한 기류가 흐르기 시작하고,
 세 사람의 관계는 점점 꼬이기 시작하는데…
 
 운명은 우리가 정하는 거야. 한 번 부딪쳐보자

영화 제목 : 노매드랜드
줄거리 : 경제적 붕괴로 도시 전체가 무너진 후 홀로 남겨진 ‘펀’.(프란시스 맥도맨드)
 추억이 깃든 도시를 떠나 작은 밴과 함께 한 번도 가보지 않은 낯선 길 위의 세상으로 떠난다.
 그 곳에서 ‘펀’은 각자의 사연을 가진 노매드들을 만나게 되고,
 광활한 자연과 길 위에서의 삶을 스스로 선택한 그들과 만나고 헤어지며
 다시 살아가기 위한 여정을 시작하는데…

영화 제목 : 웨이 다운
줄거리 : 인양 사업을 하는 '월터'는 깊은 바닷속에서 보물 좌표가 새겨진 동전을 발견한다. 하지만 그 자리에서 스페인 정부에게 빼앗기고, 동전이 스페인 은행에 있는 금고로 옮겨진다는 것을 알게 된다.
 
 200년 전 최고의 공학자들에 의해 완성된 후 형태를 비롯 어떠한 원리로 작동되는지 알 수 없어 난공불락이라 불리는 스페인 은행의 금고. 해답은 물론 문제조차도 알 수 없는 '월터'는 동전을 되찾기 위해 비상한 두뇌를 지닌 대학생 '톰'을 섭외하고, 금고의 기술적 문제에 대해 순수한 흥미를 느낀 '톰'은 팀에 합류한다.
 
 주어진 시간은 월드컵 결승전이 펼쳐지는 105분. '톰'은 19세기 완성된 금고의 비밀을 밝혀 문제가 무엇인지 알아내고, 삼엄한 감시를 피해 리더, 레이더, 인사이더, 픽서, 그리고 해커, 5명의 팀원들과 함께 동전을 되찾아야 한다.

영화 제목 : 명탐정 코난: 비색의 탄환
줄거리 : 전 세계인의 축제 WSG(World Sports Games)의 개최를 앞둔 일본.
 이를 기념해 시속 1,000km를 자랑하는 진공 초전도 리니어의 개통이 발표된다.
 모두가 이를 주목하는 가운데, WSG의 공식 후원사 대표들이 연쇄 납치를 당하고,
 코난은 이 사건이 15년 전 미국 보스턴에서 발생한
 WSG 연쇄 납치 사건과 관련이 있다는 것을 밝혀내는데…
 이를 지켜보는 아카이 슈이치와 FBI,
 그리고 절대로 만나서는 안 될 위험천만한 가족이 모인다.
 
 시속 1,000km로 질주하는 진공 초전도 리니어,
 범인과의 목숨을 건 마지막 결판이 펼쳐진다!

영화 제목 : 특명: 스피드 레스큐
줄거리 : 마약 밀매 조직 14D가 자신들을 방해하는 대부호를 납치하고 대규모 범죄 사건을 계획한다.
 이를 저지하기 위해 특수부대 스워드팀이 투입되고 그들에게는 또 다른 전대미문 미션이 주어진다.
 
 최악의 마약 범죄단 VS 지상 최고의 특수부대 스워드팀
 
 3월, 숨 막히는 전투가 펼쳐진다!

영화 제목 : 레드
줄거리 : 토코는 상류층 집안의 남편 그리고 귀여운 딸과 함께 남부럽지 않은 삶을 사는 것처럼 보인다.
 그러던 어느 날 10년 만에 옛 애인인 건축가 구라타와 우연히 재회를 하고,
 마음속 깊이 간직했던 복잡한 감정이 조금씩 되살아나며
 무미건조했던 그녀의 일상에는 큰 변화가 찾아온다.

영화 제목 : 일상의 관계
줄거리 : 지루한 일상을 보내던 여섯 남녀가 각기 다른 장소에서 만난 낯선 이성과 특별한 관계를 가지게 되는 이야기

영화 제목 : 구원
줄거리 : 깊은 어둠이 드리워진 그곳…
 심장도 얼어붙을 만큼 추운 겨울, 밀양호에서 진숙의 시체가 발견된다.
 관할서 경찰들은 자살로 사건을 종결하려 하지만 서울에서 내려온 형사 최석재는 그녀의 죽음이 석연치 않다. 홀로 사건을 파고들던 석재는 늦은 밤 교통사고를 당하고, 낯선 기도원에서 눈을 뜬다. 그곳엔 구원을 바라는 사람들과 그들을 이끄는 원장 반효정이 있다.
 
 감춰진 진실이 드러난다!!
 외부와의 접촉이 철저히 차단된 기도원에 갇힌 석재는 매일 밤 기이한 의식을 벌이는 그곳 사람들에 대한 의심이 커지던 중, 죽은 진숙도 신도였단 사실을 알게 된다. 그리고 마침내 찾아온 구원의 날. 충격적인 진실이 밝혀지는데…

영화 제목 : 더 수어사이드 스쿼드
줄거리 : 줄거리가 없습니다.

